## 标签

####将【标签】显示在左侧边栏
【标签】可以和【清单】、【自定义】清单一起，显示在左侧边栏上。如果你在左侧边栏中找不到【标签】，可以去【设置】-【智能清单】- 选择开启【分类清单】 。
![webtag1](win/Screen Shot 2018-08-17 at 2.35.31 PM.png)
`注：在【标签】下，选择“在侧边栏显示任务数不为0的标签“后，可自动隐藏没有在使用的标签。`
####为任务添加标签
在输入框内创建任务时，可以插入 #标签名 ，回车保存，快速为当前任务设置标签。如果需要添加一个已有的标签，在插入 # 后，输入框下方会显示一个已有标签的列表，可直接进行选择。
![](440tag/Screen Shot 2018-05-28 at 2.45.17 PM.png)
当任务已经有至少一个标签后，在任务详情页，标签的右侧会出现一个【+】按钮，点击后也可直接添加新标签。

![](440tag/Screen Shot 2018-05-28 at 2.46.22 PM.png)

或者点击任务详情页右下角的【...】-【标签】，然后为当前任务添加标签。

![](440tag/Screen Shot 2018-05-28 at 2.46.56 PM.png)

`注：将任务拖拽到侧边栏标签上同样可以添加标签。`
`注：添加好的标签会出现在任务详情页的下方区域内；以及任务列表页，任务名的右侧。点击标签，会跳转到该标签的任务列表页，即包含该标签的全部任务。`


####创建新标签
如果你已经有了一套清晰的标签系统，即使没有任务也可以直接在滴答清单中添加独立的标签。

比如使用标签来区分任务状态，可以提前添加好“进行中”、“暂缓”等一系列和状态相关的标签。

在左侧边栏中找到【标签】-【添加标签】，即可开始创建新标签。

![](440tag/Screen Shot 2018-05-28 at 2.47.55 PM.png)
####编辑/删除标签
当需要为标签编辑名字或删除时，可以在左侧边栏的【标签】下，将鼠标移动到需要管理的标签上直至出现【...】图标，点击图标，然后根据需要选择【编辑】、【删除】。

![](440tag/Screen Shot 2018-05-28 at 2.48.32 PM.png)
`注：操作完成后，所有包含该标签的任务会自动更新；如果选择删除标签，任务中则会移除该标签，但任务不会被删除。`
`注：标签颜色也可以在【编辑】里设置。`

####标签排序
在左侧边栏，通过拖拽可以改变各标签在【标签】下的排序。

![](440tag/Screen Shot 2018-05-28 at 2.49.38 PM.png)

另外，在任务列表页，点击右上角的【排序】图标，选择【按标签】即可快速将当前清单下的任务按照所属标签进行排序。

![](440tag/Screen Shot 2018-05-28 at 2.50.32 PM.png)